1.	Функциональное программирование. Напишите программу, которая применяет функцию к каждому элементу списка и возвращает True, если все результаты применения функции равны заданному значению.
2.	Процедурное программирование. Напишите программу, которая находит факториал заданного числа.
3.	модульное программирование. Напишите модуль, содержащий функцию для сортировки списка чисел.
4.	структурное программирование. Напишите программу, которая считывает список строк и находит самую длинную строку.

