1.	Создайте список, содержащий целые числа, и создайте новый список, в котором будут только отрицательные числа.
2.	Создайте два списка, один с целыми числами, а другой с действительными числами (с плавающей точкой), и извлеките из списка только уникальные элементы.
3.	Создайте два списка, один с целыми числами, а другой с действительными числами (с плавающей точкой), и найдите произведение всех элементов нового списка.
4.	Создайте два списка, один с целыми числами, а другой с действительными числами (с плавающей точкой), и создайте новый список, в котором будут только числа, меньшие 5.
5.	Создайте два списка, один с целыми числами, а другой с действительными числами (с плавающей точкой), и создайте новый список, в котором будут только числа, большие среднего арифметического.

