а) Напишите программу, которая запрашивает у пользователя строку и выводит ее перевернутую версию.
б) Создайте программу, которая запрашивает у пользователя строку и выводит ее перевернутую версию, где порядок символов изменен на обратный.
в) Напишите программу, которая принимает от пользователя строку и выводит ее в обратном порядке, получая перевернутую версию исходной строки.
г) Создайте программу, которая запрашивает у пользователя строку и определяет, является ли она палиндромом, то есть одинаково читается как слева направо, так и справа налево.
д) Напишите программу, которая принимает от пользователя строку и выводит ее в обратном порядке, сохраняя при этом исходные пробелы и знаки препинания.

