1.	Создайте массив 2x3, используя нормальное (гауссовское) распределение со средним значением 1 и стандартным отклонением 2.
2.	Умножить трехмерный вектор с координатами = {1, 2, 3} на матрицу 3x3 заполненную слева направо, сверху вниз числами Фибоначчи. (Числа Фибоначчи — элементы числовой последовательности, в которой первые два числа равны 0 и 1, а каждое последующее число равно сумме двух предыдущих чисел)
3.	Умножить векторно векторы {5, 5, 5}, {1, 3, 5}.
4.	Создайте аналог пустой шахматной доски в виде двумерного массива, где если элемент содержит 1, то клетка черная, а 0 – белая. Перемешайте полученную матрицу.
5.	Вручную заполните массив 3x2 случайными числами и посчитайте среднее значение и среднее отклонение вашего «генератора случайных чисел».

