1 В списке размером 100 элементов, заполненном случайными числами, добавить
в начало списка каждое простое число.
2 В двумерном массиве 10x10, заполненном случайными числами, найти столбец с
наибольшей суммой чисел.
3 В двумерном массиве 5x5, заполненном случайными числами, найти минор 3-го
столбца 3-й строки.
4 В двумерном массиве 3x3, заполненном случайными числами, написать счетчик,
двигающийся по массиву с правой нижней ячейки по часовой стрелке к центру.
5 Сложить список с собственной поверхностной копией.