1.	Напишите программу, которая проверяет, что число либо меньше -5, либо больше 5. Вводится число, программа выводит True, если число не меньше -5 И не больше 5; в противном случае - False.
2.	Напишите программу, которая проверяет, что хотя бы одно из двух чисел является положительным. Вводятся два числа, программа выводит True, если хотя бы одно из чисел отрицательное; в противном случае - False.
3.	Напишите программу, которая проверяет, что строка начинается с заглавной буквы. Вводится строка, программа выводит True, если строка содержит только заглавные буквы; в противном случае - False.
4.	Напишите программу на языке Python, которая выполнит удаление выбранных строк с использованием условия из DataFrame с помощью библиотеки Pandas.
5.	Напишите программу на языке Python, которая выполнит удаление столбцов с нулевыми суммами из массива NumPy.

