1.	В множестве из 10 элементов, заполненных случайными числами от 0 до 99, удалить количество элементов равное количеству четных чисел кратных 5 в этом множестве.
2.	В множестве из 10 элементов, заполненном случайными числами от 0 до 99, узнать содержит ли оно число 99, если нет, то добавить его.
3.	Список заполнен 3-я списками из 10 элементов, заполненными случайными числами, отсортировать исходный список по 3-м элементам входящих в него списков от меньшего к большему.
4.	Список заполнен 100-й случайных чисел от 10 до 100, отсортировать список от наименьшего числа к большему.
5.	Напишите функцию, которая принимает на вход строку и возвращает словарь, в котором ключами являются символы строки, а значениями - количество их повторений.
